おい
喂
クウェンサー
库温瑟
何してんだよ
你在干什么呢
ほれ
拿着
婆ちゃんがお土産にクッキーくれたんだ
老奶奶送了一些饼干  让我们带上
本当に避難勧告しなくていいの？
不劝他们前去避难  真的好吗
仕方ねぇだろう
这也是无可奈何啊
婆ちゃんたちもここを離れるつもりはねぇって言うし
他们老夫妻俩也说了不想离开这里啊
だったら　俺たちだけでも　ここから離れたほうがいい
那么  就算只有我们俩  也还是离开这里为好
戦場の位置が変われば
毕竟战场的位置一改变
農園に被害が及ぶ可能性も減るし
农园受到损害的可能性也会降低
そういや　ブライトホッパーってどれくらいの実力があるわけ？
话说回来  光耀蝗虫的实力究竟有多强?
陸戦専用の第二世代で
它是陆战专用的第二世代机
ベイビーマグナムが三機あっても勝てないって噂だ
据说连三台贝比麦格农也无法敌过它
常時　時速七八百キロでの高速戦闘に加え
不但能在一般状况下以700至800公里的高时速进行战斗
メインの兵器をレーザービームで統一した特殊オブジェクト
而且是以清一色的激光束为主武器的特殊Object
文字通り　戦争に高速を持ち込んだ怪物だ
如字面所言  它是将高速带入战场的怪物
超高速で近づき
以超高速接近
敵オブジェクトの足元に大小無数のレーザーを浴びせ
并用大大小小的无数激光束轰击敌方Object基部
動きが止まったところへ
当其停止移动的时候
主砲の大出力レーザービームを照射し　一撃で吹き飛ばす
再发射高功率激光主炮  一击轰趴敌人
後ろへ逃げるのは名誉なき者の選択肢だ
向后逃逸是毫无名誉之人的选择
誇りを重んじる正統王国の貴族は
重视尊严的正统王国贵族
最速で敵に近づき　敵の装甲を貫く
当以最迅疾的速度逼近敌人  并贯穿其装甲
Come on!!
Hey brother, ready for this fight?
イチかバチかのlive or die
生死参半的live or die
怯えてやり過ごすだけの日々にbye bye bye
对胆怯度日的生活说bye bye bye
Don't stop!!
降りしきる弾丸かき分け
穿越连绵不绝的枪林弹雨
Get up!!
鮮やかに決める2-step
摧枯拉朽势如破竹的2-step
Shut up!!
泣き言なんて胸にしまいこんでtry try try
将所有丧气话咽下try try try
今誰も彼もあれもこれも目を背け逃げ出しても
就算这世界充满了逃避与背叛
見捨てはしない君だけは
我也绝不丢下你独自离开
Let's go!! One more chance!!
Let's go! One more chance!!
変えてやろうこのscene
这幕剧情 我来将它变换主宰
今何千何万回でも乗り越えてみせるだけ
纵千难万险 我亦一往无前 赴刀山火海
その涙もその痛みも越えて
擦掉眼里的泪 忘却心底的痛
まだ見ぬ次のステージへ
闪耀在下一个未知的舞台
そうさなんべんだって One more try!!
就是这样 百折不屈 One more try!!
Let's go! One more chance!!
見せてやれよ　そのspirit
这份斗志 毫不保留要你好看
今何千何万回でも這いつくばっていけりゃいい
纵千辛万苦 我亦迎难而上 越重重障碍
信じてるだろ!!　その痛みは
身心的伤痛 只要有你的信赖
いつか誰か癒やす強さに
终将升华为治愈同伴的甘霖
そうさ　変えてけんぞ　One more try!!
就是这样 改变现状 One more try!!
I'm not gonna walk away!!
伊瓜苏瀑布山地炮击战 Ⅱ
两人三足登山要赌上性命
新しい情報よ
这是新情报
五十キロ北上したパラナ山岳地帯から
在你们所在地北方50公里的巴拉那山区
天候兵器のチャフミサイル発射が確認された
确认到气象干扰导弹的升空
チャフミサイルが？
干扰导弹升空?
天然の雲に微粒子を混ぜて
这种导弹能将微小颗粒混入自然云层
一時的にレーザーセンサーの遮蔽物に変えるタイプだ
使其暂时转变为激光传感器运作的阻碍
現在衛星からの監視網は使えなくなっている
目前  卫星提供的监视网已经无法运作
けど　マスドライバー財閥の主力部隊はその近辺にいるってことですよね
可是  这也就意味着质量加速器财阀的主力部队就在附近吧
わざわざ逆探知されるリスクを負ってまで　なんで？
不惜故意冒着被反向追踪的危险  其目的是什么?
衛星の監視網から一刻も早く巨体を覆って
应该是想在卫星的监视网之下尽早覆盖住自己的巨大机身
雲隠れしたかったんだろ？
并隐藏行踪吧
だとすれば
如果真是这样
ついさっきここでレールガンに動力を供給していたのは…
那刚才还在这里为电磁炮提供动力的究竟是…
逃げの一手以外に
除了撤退这个战术之外
チャフミサイルを使って衛星を使えなくする
用干扰导弹使卫星瘫痪的行为
何らかの合理的理由があるんじゃ…
可能还存在什么合理的理由吧…
まさか…
莫非是…
チャフミサイル？
干扰导弹?
雲隠れか
是要藏匿行踪吗
如何にも卑怯者のやるような手だ
正是卑鄙小人会用的伎俩
敵がどんなオブジェクトを持っていたとしても関係ない
不论敌人拥有怎样的Object都不用在乎
栄誉ある光の一撃にて葬り去…
我会用倾注荣耀的一击葬送…
なんだ…
怎么了…
シャルルマーニュより各隊へ
查理大帝号呼叫各小队
五百五十キロ北方からこちらへ向かっていたブライトホッパーが大破した
正从此地以北550公里处赶来的光耀蝗虫遭受了严重损伤
繰り返す
重复一遍
合流予定のブライトホッパー大破
原本预计与我们会合的光耀蝗虫严重损毁
ちょっと待て
等一下
合流予定のブライトホッパー大破
原本预计与我们会合的光耀蝗虫严重损毁
山岳地帯だぞ
这里可是山区
間にある山を吹き飛ばしたって言うのか
难道还把中间隔着的山体都轰掉了吗?
曲射弾道よ
是曲射弹道
一度レールガンを斜め上に打ち上げてから落下させてるの
先让电磁炮朝着斜上方发射  再让炮弹掉下来
操縦士ハルリード・コパカバーナ少佐の脱出成否は確認できず
无法确认驾驶员哈尔利德·科帕卡巴纳少校是否成功逃生
緊急時の救難信号も感知できない
也无法感应到紧急呼救信号
嘘だろ　おい
骗人的吧  喂
一発で大破したってのかよ
只承受一击就遭受了严重损伤吗?
ブライトホッパーの動力炉は完全に破壊された模様
光耀蝗虫的动力炉似乎已被完全摧毁
砲弾の推定速度…
预计炮弹的速度为…
马赫：物体速度与当时环境下音速之比  此处的25马赫已超过第一宇宙速度
マッハ二十五だと？
居然有25马赫!
ふざけんな
开…开什么玩笑
マッハ二十五で飛ばしたら
要是以25马赫的速度发射
そのまま落下しねぇで　大気圏に向かっちまうだろうが！
炮弹根本就不会落下  而会冲向大气层吧
恐らく　巨大な砲弾そのものに何らかの細工をすることで　軌道を曲げているんだろ
恐怕是通过对炮弹本身动手脚  以达到弯折轨道的目的吧
桁が違い過ぎる…
相差太远了…
チャフミサイルを発射したのは　逃げのためじゃない
敌方发射干扰导弹  并不是为了逃跑
砲撃のタイミングを伝えないようにするために
而是为了不让我们摸清楚其开炮时机
まともに照準されたら終わりだ
如果被它锁定  一切就都完了
マッハ二十五で飛んでくる砲弾なんて
以25马赫的速度飞来的炮弹…
避けられるはずがない
我们根本不可能躲开
そもそも　あんな距離でどうやって精確に狙いを定めてるんだ
退一步说  它是如何从这么远的距离瞄准目标的?
わざわざチャフミサイルを使った以上
既然敌方特地使用了干扰导弹
軍事衛星に頼っているわけではない
应该并不是靠军事卫星进行瞄准
だとすれば…
如果是这样的话…
待てよ
等等
雲を利用しているんだ
他们利用了云层
雲？
云层?
チャフミサイルで電波を反射させる雲を作り
用干扰导弹制造出反射电波的云层
ロック用の電波を照射する
再发射用于锁定目标的电磁波
それを雲で反射させて　地上のターゲットを狙うことで
通过令其经云层反射而瞄准地面目标
自分の位置を隠しつつ　相手を精確にロックする
就能在隐藏自己的位置的同时  准确瞄准对手
今も…
现在也一样…
クウェンサーからベイビーマグナムへ
库温瑟呼叫贝比麦格农
逃げろー！
快逃啊——
くそっ…
可恶…
…繰り返す
…重复一遍
ベイビーマグナム中破
贝比麦格农半毁
第一から第三の主砲は発射能力喪失
第一至第三主炮丧失发射能力
まだ…いける…
我还能…作战…
七門のうち　一つでも主砲が使えるなら…
只要七门主炮中还有一门能用…
推進機関に異常発生
推进装置出现异常
戦闘用の高速移動能力にも疑問の余地あり
高速移动能力亦无法保证能投入战斗
誤爆？
爆炸地点有误?
マッハ二十五の速度に　砲弾が耐えられなかったのか…
是因为炮弹本身无法承受25马赫的速度吗…
どうなってるんだ
怎么回事
こっちに向かってくる
它正朝这里靠近
確実に仕留めようってのか
是为了把我们着实歼灭吗
いや　だとしても　この動きは…
不  就算如此  它的动静也…
整備兵へ
呼叫整备兵
至急ベイビーマグナムの足回りのチェックを
尽速检查贝比麦格农的基部
違う…
不对…
やつの狙いは…
它的目标是…
ベースゾーンだ！
基地区!
クウェンサー…
库温瑟…
起きろ　クウェンサー
醒醒  库温瑟
大丈夫か
你没事吧
一体…どうなって…
究竟…发生了什么…
ヘイヴィアは？
贺维亚呢
分からない
不知道
分から…ない…
不知…道…
き…基地のみんなは…
基…基地里的人呢
大半は頑強な基地に逃げ込んだのが幸いしたようだ
所幸  大多数人似乎都躲进了坚固的基地里
せいぜい骨折といったところか
伤势应该顶多也就骨折吧
直撃は…しなかった…
并不是…直接命中…
何らかの整備不良か
不知是不是因为整备上的某些疏失
砲弾が空気摩擦に耐えられなかったらしくてね
炮弹似乎没能承受住空气的摩擦
直撃前に空中で爆発したの
在直接命中之前就在空中爆炸了
当たらなくてもこの威力…
没有命中却有如此威力…
もしかすると　連中の主砲は試作品なのかもしれない
他们的主炮说不定就是试验品
でも　五百キロも先のブライトホッパーは一撃で…
但是  连500公里外的光耀蝗虫都在一击之下…
敵の砲弾は曲射弾道
敌方的炮弹采取曲射弹道
標的との距離が近ければ近いほど放物線のカーブはきつくなり
与目标的距离越近  抛物线的弧度将变得越高
砲弾にも無理がかかる
炮弹的负担也会越重
じゃ　何故接近して…
那么…为什么要靠近…
補給を受けられないマスドライバー財閥が
无法接受补给的质量加速器财阀
安全な長期戦より　リスク覚悟の短期戦を望んでいる場合
如果想要冒险速战速决而非安全地长期抗战
後ろへ下がるよりも
与其后退
前に出て　直線的な軌道の砲弾でお姫様を狙ったほうが
不如前进  并以直线轨道炮弹瞄准公主殿下
早くケリがつく
才能更快决出胜负
マッハ二十五の砲弾を
被不使用曲射弹道的25马赫的炮弹
曲射弾道を使わずに至近距離から打ち込まれたら…
在极近距离下击中的话…
とにかく　作戦は中止よ
总之  作战计划宣告中止
悔しいけれど　われわれは交戦能力を完全に失った
虽然很不甘心  但我们已经完全丧失作战能力
ここは一度撤退するの
事到如今只得撤退
私はぎりぎりまで兵の捜索をする
我在那之前会一直寻找失踪的士兵
ダメです
行不通
回収先の強襲揚陸空母は
没有理由认为接应我们的强袭登陆航母
あのオブジェクトの主砲範囲外まで逃げられるとは思えません
能逃离那台Object的主炮射程
負傷兵は水中翼船で海へ逃がす
我将让伤兵们乘水翼船逃往海上
シャルルマーニュとは合流しない
并不会与查理大帝号会合
じゃ　シャルルマーニュのほうはどうするんですか
那查理大帝号该怎么办…
残念ながら私に指揮権はない
很遗憾  我对他们并不持有指挥权
彼らの判断は彼らの旗艦で行われるでしょうね
他们的旗舰应该会自行作出判断吧
それに　水中翼船だって主砲の範囲外までは逃げられない
而且  就算是水翼船也无法逃出敌方主炮射程
苦しい選択なのも同じ
这个选择同样情非得已
その中なら最善よ
但已经是最妥善的方法了
立てる？
能站起来吗
ええ…
嗯…
イッタッ…
痛…
折れてはいないね
应该没有断
捻挫しているみたいよ
似乎是扭伤了
さぁ　行くよ
来  走吧
フローレイティアさん…
芙萝蕾缇雅小姐…
言ったでしょう
不是说过了吗
ぎりぎりまで兵を探すって
我在撤退前会一直寻找伤兵
お前もその一人よ
你也是其中一员
こちら第52機動整備大隊所属　最前斥候小隊の
我是隶属第52机动整备大队最前线侦查小队的
バイラニー・サローノ伍長です
薇拉妮·莎罗诺下士
よーし
好的
今ある雲の位置から考えて
考虑到现在的云层位置
そこなら安全だ
你那里很安全
次にチャフが発射されるまで　そこに隠れてろ
到下次干扰导弹发射之前就藏在那里吧
クウェンサーは無事なの？
库温瑟没事吧?
さっきから呼び出してるんだがつながんねぇ
刚才我呼叫过他  但是没能接通
多分無事だとは思うがな
不过我认为他多半没事就是了
正統王国第37機動整備大隊　ベイビーマグナムへ
呼叫正统王国第37机动整备大队  贝比麦格农
こちら　第52機動整備大隊所属　最前斥候小隊の
我是隶属第52机动整备大队最前线侦查小队的
バイラニー・サローノ伍長です
薇拉妮·莎罗诺下士
ハルリード部隊の下っ端か
是哈尔利德部队的下属吗…
われわれが生き残るために
我在此提出  我们为了存活下来
最も有効な術は　ベイビーマグナムと協力して
最有效的手段就是和贝比麦格农合作
マスドライバー財閥のオブジェクトを破壊することにあると進言させていただきます
摧毁质量加速器财阀的Object
フローレイティア・カピストラーノ少佐の許可は？
获得了芙萝蕾缇雅·卡皮斯特拉诺少校的许可吗
現在所在を確認中です
我们现在正在确认她的位置
緊急時につき　われわれから作戦内容を提案させていただくことをご容赦ください
因为情况紧急  请允许由我们来提出作战计划
戦術はわれわれブライトホッパー主導のマニュアルを推奨します
我们提议使用由我们光耀蝗虫主导的作战范本
敵の足元を狙って
你指的是  瞄准敌人的基部
動きが止まったところへ
当其停止移动的时候
主砲を打ち込むやり方のこと？
再用主炮轰击的手法?
ええ
嗯
とはいえ
虽说如此
今のベイビーマグナムはブライトホッパーと違い　高速移動はできませんので
因为现在的贝比麦格农和光耀蝗虫不同  无法高速移动
一発勝負です
所以一次就会决出胜负
敵オブジェクトの足止めはどうやって？
如何使敌方Object停止移动?
イグアス方面には巨大なダムがあります
伊瓜苏地区有一座巨大的水坝
ダムを破壊して　一時的に下流を水没させれば
如果破坏水坝  暂时淹没下游地区
陸戦専用のオブジェクトを足止めできるでしょう
应该就会使陆战专用的Object停止移动了吧
本気で言ってるの？
你是认真的吗
当たり前です…
当然…
ふざけんじゃねぇ！
开什么玩笑!
そんなやり方認められるか！
怎么能接受这种做法!
ダムを破壊すれば　戦場の水没だけじゃ済まない
如果破坏水坝  后果根本不止是淹没战场
下流の一般市民が万単位で犠牲になるんだぞ
下游将会有数以万计的平民丧生啊!
許容の範囲です
结果在可以接受的范围之内
彼らは正統王国の民ではない
他们并不是正统王国的人民
どの道ベイビーマグナムが動かなけりゃ
反正只要贝比麦格农不采取行动
ダムを破壊する意味はねぇ！
破坏水坝就没有意义!
てめぇらがやろうとしてることは　何の成果も生み出さねぇ
你们即将采取的行动不会带来任何成果!
われわれはどうあっても　作戦を実行します
无论如何  我们都会照作战计划行事
作戦決行時刻は追って連絡しますので　以上
之后会就执行作战的时间再另行联络  完毕
くそっ…
可恶…
何が「生き残るための最も有効な術」だ！
「为了存活下来的最有效手段」算什么!
繋がった
接通了
ヘイヴィア！
贺维亚!
クウェンサー…
库温瑟…
てめぇどこで気絶してやがった！
你到底昏倒在什么地方了
ちょうど今
就在刚才
ブライトホッパー部隊の連中から　とんでもない提案を一方的に突きつけられたところだ
光耀蝗虫所属部队自顾自地强行提出了一个乱七八糟的计划
その通達なら私たちのところにも来た
我们也收到了那个通知
作戦には一切応じるな
完全不要配合那个作战计划
ベイビーマグナムさえ動かさなければ
他们应该会自然意识到  只要贝比麦格农不采取行动
ダムを破壊しても何の意味もないことに自然と気づくはずよ
破坏水坝根本毫无意义这一点
ならいいんですがね
要真是这样就好了
何？
什么?
どうやら連中は　ブライトホッパー大破の腹癒せに　いろいろやりてぇだけ
看来他们只是因光耀蝗虫严重损毁  想尽可能闹事泄愤而已
合理性とかが頭の中から抜けちまっているように思える
可以认为他们根本不会去考虑合理性之类的因素
どんな状況でも　ダムを爆破すんじゃねぇですかね
不论状况如何  他们应该都会去炸掉水坝吧
…誰かが実力行使で止めない限り
…只要没有人强行横加阻止
ヘイヴィア　相談がある
贺维亚  我想和你商量一件事
俺のほうも少々真面目に話し合いたい気分になってきたところだ　クウェンサー
我也刚好有点想认真谈谈了  库温瑟
ダムは俺が何とかする
我来设法处理水坝的事
オブジェクトはこっちで解決する
我来解决关于Object的问题
そっちはてめぇに任せた！
そっちはお前に任せた！
那边就交给你了!
ダメよ
不行
協力はできない
我不能协助你们
お前たちの計画は無謀過ぎる
你们的计划太过莽撞了
なら俺のことは発見できなかったと報告しておいてください
那就请你在报告时表示并未发现我吧
俺は派遣留学の学生です
我是派遣留学的学生
ここで何をやっても
不管我在这里做什么
軍人のフローレイティアさんの人生には影響を及ぼさないはずです
应该都不会影响军人芙萝蕾缇雅小姐的人生
クウェンサー　お前…
库温瑟  你…
行かせてください
让我去吧
本来　こんなのは俺の仕事じゃない
这原本并不是我的工作
でも　だからといってこのまま撤退するのは耐えられないんです
不过就算如此  我也无法忍受自己就这样撤退
ダメよ
不行
ここでは私が長官なの
这里的长官是我
命令を出す権限はこっちにある
我有下达命令的权限
クウェンサーは見つからない
我没有找到库温瑟
だから私も捜索活動を続行する
所以我也会继续搜寻行动
フローレイティアさん…
芙萝蕾缇雅小姐…
その足で何ができるの？
靠你这条腿能干什么?
下手に立ち向かっても死ぬだけよ
即便贸然前往对敌  也只有死路一条
やると決めたからには
我的意思是  既然决定行动
全力で　あらゆる選択肢を考慮するの
就要全力以赴  并考虑所有可能的选择
そのためなら出来の悪い部下の杖替わりになってやっても構わないって言っているの
就算让我为此成为蹩脚部下的拐杖  我也心甘情愿
ところで具体的な作戦はあるの？
话说回来  你有具体的作战计划吗
お姫様の力を借ります
我想借助公主殿下的帮助
そのために
为此
まず敵のオブジェクトがどのルートを通ってやってくるかを知る必要があります
我们需要先知道敌方Object究竟经由何种路线朝我们靠近
チャフミサイルの影響で　衛星からの監視網は使えませんから
因为在干扰导弹的影响下  无法使用卫星提供的监视网
居場所を伝えて的確に砲撃してもらう
所以我希望能将敌人所在地告知公主殿下  再让她进行炮击
この態勢を整えましょう
我们就按这套战术体系着手行动吧
敵が素直に山脈の谷間を通ってくれるなら
如果敌人是老老实实地通过山谷靠近
せいぜい三ルートくらいです
最多也就三条路线可走
全部を見回る必要はないね
应该没有全部巡视一趟的必要了吧
大体の方角は音で分かるのよ
通过声音就能知道敌人的大致所在方向
オブジェクトの駆動音を隠すことはできないしね
毕竟Object的驱动声是藏不住的
動くといいんだけど…
要是能开动它就好了…
見てくるから待ってなさい
我去看看  你等着
爆発でここまで飛んできたのか…
因为爆炸而飞到这里来了吗…
すみません　いろいろ迷惑かけて
抱歉  给你添了不少麻烦
まったくよ
正是如此啊
後で死ぬほど肩もみでもしてもらおうかな
事后再叫你帮我按摩肩膀到死好了
こちらシャルルマーニュ
这里是查理大帝号
捜索活動中のフローレイティア少佐へ
呼叫正在进行搜寻行动的芙萝蕾缇雅少校
マスドライバー財閥の主砲について
关于质量加速器财阀的主炮
分析の結果いくつか判明したことがあるので伝えておく
经分析得出了几条结果  在此先传达给你
模式図を参照されたし
请参照模型图
敵の主砲は　正確にはレールガンとロケットの混合技術らしい
准确地说  敌人的主炮采用的似乎是电磁炮和火箭的混合技术
まず初めに　巨大な砲弾をレールガンで発射し
首先用电磁炮发射巨大的炮弹
直後にその砲弾を三分割する
紧接着  炮弹一分为三
さらに　着弾の直前に
再有  炮弹似乎还有在命中之前
子弾を十発ほど　円形に射出する機能があるようだ
射出约十发呈圆形分布的子炮弹的机能
子弾が一発でも当たれば
哪怕只有一发子炮弹命中
お姫様でも即死は確定
就算是公主殿下  也一定会当场死亡
砲弾は曲射弾道だが
虽然炮弹采用曲射弹道
その軌道は少々特殊なものだった
但轨道的性质稍有特殊之处
標的のほぼ真上　二千五百メートル前後まで上昇した後
弹道弧线上升至接近目标正上方约2500米之后
一気に急降下するような弧を描いている
呈现出一口气急速坠落的趋势
尾翼か何かで　弾道を強引に曲げている…
用尾翼或其它装置强行改变了弹道…
その砲弾は　分割して運動エネルギーを集中させた後
炮弹在分裂后集中动能
さらに後部のロケットエンジンを点火することで
再通过启动后方的火箭引擎
最終的にマッハ二十五の驚異的な速度を叩き出す
最终才达到25马赫这般惊人的速度
恐らく多変式の溝か何かで軌道を変えているんだろう
恐怕是通过复杂多变的沟槽之类的设计来改变轨道的吧
以上
完毕
マスドライバー　ロケット　ミサイルの子弾技術
质量加速器  火箭  子导弹技术
まさに宇宙開発専門の財閥らしい怪物兵器ってわけね
这确实是专攻宇宙开发的财阀会制造的怪物武器啊
チャフミサイルの雲を利用して　ロック用の電波を反射させる照準方式も含めて
再加上利用干扰导弹产生的云层反射锁定电波的瞄准手法
まともなレイアウトじゃないですよ
这配备根本不正常
考えたやつの頭のねじり方は常軌を逸してる
想出这些做法的人  脑筋肯定异常扭曲
設計士の卵としては嫉妬するところ？
这是作为未来设计师的嫉妒吗
純粋に命の危機に怯えるところです
纯粹只是因感到生命危险而产生的恐惧心理
オブジェクトが正式に確認されたとなると
既然Object的有关信息已经得到了正式确认
暫定的なコードネームも決めなきゃね
就得给它取个暂定代号才行
「ブレイクキャリア」あたりにしようか
给它起个「破坏信使」之类的名字如何?
破壊を運ぶもの…ですか…
带来破坏者…是吗…
Break Carrier
何してる？
你在干什么?
ブックマークつけてます
我在加上索引标签
この辺りの山って
在这一带的山里
鉱山とか交通用とか　かなり多くのトンネルが入り組んでるみたいですから
似乎安插了相当数量的或用作矿坑  或用作交通通道的隧道
いざって時に　一発で地図や図面を呼び出せるようにしておけば
我想  如果管理得当  在紧要关头也能立刻调出地图或结构图
何かの役に立つかなって
应该能派上点用场
ほどほどにしておけよ
适可而止吧
その電波をブレイクキャリア側に掴まれたら
如果被破坏信使捕捉到了你的信号
元も子もないからね
可就前功尽弃了
さすがに緊張するね
果然令人紧张啊
クウェンサー　何でもいいから気を紛らわせるような話をしろ
库温瑟  随便聊点什么能让我转移注意力的话题吧
隠し芸を強要する会社の上司みたいなこと言わないでくださいよ
能别像公司里的上司那样说些强行要求下属表演才艺的话吗
学生が知ったような口を利くんじゃない
学生就别不懂装懂地发言了
つまらない男ね
你真是个无聊的人
そういえば…
对了…
フローレイティアさんが貴族だって話を聞いたんですけど…
我听说芙萝蕾缇雅小姐是贵族…
カピストラーノ家には　とても魅力的な特徴がある
卡皮斯特拉诺家族有个很吸引人的特征
…という話は　割と有名なんだけどね
…这一点其实还挺有名的
これは貴族向けの話題だったかな
这话题应该只对贵族有意义吧
特徴？
特征?
うちは男系なの
我们家是男系家族
誰と結婚してどんなふうに子供を作ろうとも
不论和谁结婚  不论以何种方式怀胎
生まれてくる子はほぼ百パーセント男になる
出生的小孩几乎百分之百会是男婴
貴族社会にとっては　結構重要なことなのよ
这一点在贵族社会中算是比较重要的事了
相続権とか　そういう問題でね
因为牵涉到继承权之类的问题
平民のクウェンサーにはあんまり縁のない話だった？
这话题应该和库温瑟你这个平民无缘吧?
家柄とか血筋とかの話も　あまりピンと来ないことだったりはします
家门或血统之类的话题对我而言都没什么感觉
「別に好きな人同士で結婚すりゃいいじゃん」って感じで
我们的想法是「让两情相悦的人结婚不就好了吗」
まぁ　見ての通りのガキなんで
不过如你所见  我就是个小孩子
結婚って言葉にも実感はありませんけど
对结婚这个字眼也没什么切实的感受
なるほど　それは羨ましい限りね
原来如此  那简直令人羡慕啊
ともあれ　うちの家系にはそういう特徴があるの
总之  我们家族就是有这么一个特征
でも
不过
ほぼ百パーセント確実に男の子が生まれる家系って言われても
就算你说你们家是个几乎百分之百会生下男婴的家族
フローレイティアさん　もろに女性ですよね
芙萝蕾缇雅小姐你自己却是一位如假包换的女性吧?
だから　そこが旨みなの
所以这里才是卖点啊
ほぼ百パーセント確実に男子を生む貴族の女よ
我可是个几乎百分之百会生下男婴的贵族女性啊
男子の後継者を残したいけど上手くいかない殿方にとっては
对于像留下男性继承人却无法如愿的公子们而言
喉から手が出るほど欲しい人材よね
可谓是求之不得的人才啊
向こうは何としても　私の子宮を借りたいわけ
因为对方无论如何都想得到我的子宫
それは…政略結婚とかそういう話ですか…
这是所谓的…政治联姻之类的话题吗
戸籍上は結婚していても
即使在户籍上属于婚姻关系
実質的には　相続の問題を完全にクリアするための道具だろうね
实际上也只是为了完全解决继承人问题的工具吧
同じ階級の娘の子宮っていうのが重要らしい
子宫来自与自己同一阶级的女人  这个似乎正是重点
貴族のプライドの問題ってやつ
也就是基于贵族的面子问题
もしそれがなかったら
如果我不具备这个身份
政略結婚じゃ済まずに
应该不只是政治联姻
男子の後継者を望む殿方ととっかえひっかえになっていたかもしれない
或许还会看着身边想要男性继承人的男人如走马灯般变换吧
注文は山ほど来ているんだしね
毕竟现在想要我的订单已经一大堆了
まぁそういうわけだったんだけど
所以  就因为这个
いつの間にか
不知从何时起
「カピストラーノ家の娘はどんな不能者とでも絶対確実に男子を作れる」とか
「无论多么无能  都必定能和卡皮斯特拉诺家之女生下男孩」
「あの有力貴族が喉から手が出るほど欲しがるくらい気持ちがいいらしい」とか
或是「她可是那个权势贵族求之不得的极品女人啊」
今では　機能を失って久しいご老人からどこぞの変態スケベおやじまで
到现在  迟暮的老先生  甚至还有不知哪里来的变态大叔
私を押し倒す権利を巡ってオークションしまくってる始末なの
都为了得到和我上床的权利而开始了激烈竞标
私が安全国より戦場にいることを望んでいるのもそういう理由よ
我宁愿待在战场而不是安全国  也是出于这个原因
軍役を退いても
就算我退伍了
待っているのは「第一候補」と大きなベッド
等待着我的也只有「第一候补」和一张大床
相手は顔も見たこともないどっかのおっさんかな
对方可能会是某个我从未谋面的大叔吧
そういえば
这么说来
ブライトホッパーを操っていたハルリード・コパカバーナって男がいたでしょう？
你还记得那个驾驶光耀蝗虫的哈尔利德·科帕卡巴纳吗
ええ…
嗯…
あれは第三候補くらいね
他应该算是第三候补吧
候補者の中では優しいほうだと評価されているよ
被认为在候补之中还算比较体贴的一个
あいつのオブジェクトが大破した時
在他的Object严重损毁的时候
私は正直ほっとしたよ
说实话  我松了一口气
どうせ一人二人脱落したところで
明明就算有一两个人掉队
候補なんて行列待ちなのにね
候补的人也依然大排长龙啊
要は　婆になって私の利用価値がなくなるまで
其实我只要在变得人老珠黄  失去利用价值之前
この戦場で戦い続けていればいいってだけ
一直在战场上打仗就行了
もしかしたら　戦場で生きて戦場で死ぬのが
或许  在战场上生存  在战场上死亡
私の人生として一番自由なパターンなのかもしれないね
正是对我而言最自由的人生之路吧
それはそれとして
先不管这些
フローレイティアさんはいい匂いがするよな
芙萝蕾缇雅小姐身上的味道真是好闻啊
今の話を聞いてその言葉を出ちゃうお前は…
听了刚才那些话还能这么说…
…実はとんでもない天才じゃないかと本気で思うよ
我开始由衷地觉得你其实是个了不起的天才了
どこから？
从哪里传来的?
分かりません
不知道
山彦みたいに反響している
声音正像山谷回音一样不断反弹
三つのルートのうちどこだ？
是三条路线中的哪一条?
読み間違えればおしまいだ
一旦判断错误就完了
チャンスは一度だけ
机会只有一次
これは…
这是…
この方角は…
这个方向是…
いつだってそうだ　自分のことを後回しで
我一直是这样 把自己的事暂且放在一边
みんなが笑って喜ぶなら　それでいいんだって
只要大家笑着 心中充满喜悦 我便别无所愿
誰のせいでもなくて　これが当たり前だって
这一切都只是理所当然 也没法向任何人抱怨
そう言い聞かせていたんだ
就这么对自己把谎编圆
間違ってない　間違ってないって思ってたのに
「这没有做错 这没有做错」 虽然总这么想
「どうしてこんなきずだらけなんだろう」
可我遍体鳞伤的事实又怎么敷衍
君だけは逃さずに気付いてたんだね
只有你一人 把我的苦恼 悉数看在眼里
押し殺してきたこの小さな声を
那一直隐藏在心底难以言喻的小小心声
いつからだろう　そばにいたいと思ったんだ
不知不觉之中 变得想留在你身边
縺れた心　優しく解くように
小心翼翼地解开 我心底那纠缠难解的结
差し出されたその手の温もりに
向我伸出的手心有你淡淡的温度
触れたときに気付いたんだ
牵手的心跳瞬间 我终于明白
もうひとりじゃないんだって
我已不再是孑然一身
二人三脚登山は命懸けで
两人三足登山要赌上性命
イグアス山岳砲撃戦　III
伊瓜苏瀑布山地炮击战III